# Працоўны працэс

У дадзеным раздзеле прыведзена апісанне працэсу жыццёвага цыклу метададзеных, а таксама кіраўніцтва па праверцы, кіраванні версіямі, публікацыі і пакетнаму рэдагаванню запісаў метададзеных.

- [Праверка запісаў метададзеных](validation.md)
- [Падказкі для паляпшэння метададзеных](suggestion.md)
- [Жыццёвы цыкл метададзеных](life-cycle.md)
- [Публікацыя ГІС-дадзеных на картаграфічным серверы](geopublication.md)
- [Кіраванне версіямі](versioning.md)
- [Пакетнае рэдагаванне](batchupdate/index.md)